Este é uma Buyer Persona ficticio, por não ser possivel fazer uma pesquisa ou questionario com clientes.

1- Qual o seu sexo?
F

2- Qual a sua idade?
32

3- Qual a sua renda familiar mensal?
mais de 10.000

4- Qual seu estado civil?
casada

5- Em que tipo de residência você mora?
apartamento

6- Como é a área em que você mora?
area urbana

7- Quantas pessoas moram na sua residência?
eu e mais 3

8- Com quem você mora atualmente?
esposo e filhos

9- Qual o seu nível de escolaridade?
pos-graduada

10- Qual das opções abaixo melhor se encaixam com o seu momento profissional atual?
dona de empresa

11- Pensando no seu trabalho atual, você está:
Não estou insatisfeito nem satisfeito

12- Qual o ramo de atividade da sua empresa?
RH e admin

13- Quais dos veículos de comunicação abaixo você costuma consumir frequentemente? Marque quantos quiser.
Rádio, TV a cabo e internet

14- Quais das redes sociais abaixo você costuma acessar frequentemente? Marque quantas quiser
facebook, intagram e pinterest

15- Que tipo de conteúdo mais te atrai na mídia?
Cultura, Entretenimento, politica, saude, negocios e gastronomia

16- Todo mundo costuma traçar planos e metas para as suas vidas. Pensando nos próximos 5 anos, qual dos objetivos abaixo você pretende ter cumprido? Marque quantas alternativas quiser.
trocar de carro e viajar pra fora do pais

17- Qual o seu maior sonho?
ver minha empresa grande

18- Qual o seu maior medo?
que algo ruim aconteça com meus filhos

19- Quando foi a última vez que você realizou uma compra pela internet?
há mais de 3 meses

20- O que você costuma fazer nas suas horas livres? Marque quantas alternativas quiser.
cinema, bar e restaurantes, acessar a internet e viajar

21- Pensando em uma escala de 1 a 5, em que 1 significa “nem um pouco” e 5 significa “muito”, o quanto você cuida da sua saúde?
5

22- Pensando em uma escala de 1 a 5, sendo 1 “nada saudável” e 5 “muito saudável”, como é a sua alimentação?
4

23- Você costuma praticar esportes?
pelo menos 3 vezes na semana

24- Quais esportes você pratica?
caminhada